Somos el equipo Top Secret Rosies Web, conformado por 5 mujeres empoderadas, colaborativas, comprometidas y con un objetivo en común 'aprender programación'.

Soy María Fernanda Carantonio, siempre he tenido un gran gusto por la tecnología y AI, tengo conocimientos basicos en html y css. 
Estoy motivada a seguir aprendiendo y afianzando los conocimientos que he ido adquiriendo en el curso.

Soy Yadira Henao, bioingeniera de la universidad de Antioquia. Antes de ingresar a misión tic había desarrollado proyectos de investigación en python, matlab y c++.
Me ha gustado mucho el tema de desarrollo web y estoy muy motivada a seguir aprendiendo todos los días. 

Soy Helen Vanessa Pinchao Salgar, Bióloga de la Universidad del Quindio. En relación a la programación, tengo conocimientos en R y R studio desarrollando trabajos estadísticos.
El programa Mintic me ha motivado a seguir aprendiento programación tanto web como móvil.

Soy Bethsy Falcon, Licenciada en Contaduría Pública, el programa MIsionTIC2022 es mi primer acercamiento a la programación y ha despertado en mi un gran interés en especial en 
el área web, al igual que mis compañeras super motivada en seguir aprendiendo y desarrollando nuevas habilidades relacionadas con las tecnologías.

Soy Daniela Céspedes, Estudiante de Ingeniería Biomédica de la Universidad Militar Nueva Granada. Tengo un gran interés por la innovación, tecnología y programación. 
El programa MinTic ha sido una excelente oportunidad para profundizar en mis habilidades de programación y para adquirir nuevos conocimientos específicos en el desarrollo de Software. 
