Soy María Fernanda Carantonio, siempre he tenido un gran gusto por la tecnología y AI, tengo conocimientos basicos en html y css. 
Estoy motivada a seguir aprendiendo y afianzando los conocimientos que he ido adquiriendo en el curso.

Soy Yadira Henao, bioingeniera de la universidad de Antioquia. Antes de ingresar a misión tic había desarrollado proyectos de investigación en python, matlab y c++.
Me ha gustado mucho el tema de desarrollo web y estoy muy motivada a seguir aprendiendo todos los días. 